Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Rumah Agam Lin]
Nampaknya saya terlalu memikirkannya.
[Enam hari lalu]
Saya fikir ia adalah perangkap,
tetapi saya tidak
sedarlah itu awak.
awak...
awak ganggu adik saya...
Pengerusi.
Ia adalah...
Bukan apa.
Jangan kisah dia.
Kejar dia.
Pengerusi.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 11]
[Mengingat Hal Ehwal Lama, Kematian Siming Courts]
Pengerusi.
Kenapa awak sangat bengang?
Pengkhianat Breakwall telah ditangkap
oleh dua anak nakal itu.
bagus.
Dua pengumpan itu
akhirnya membantu kami menangkap ikan besar.
Ya, tuan.
Pengerusi, anda hebat.
Kemunculan secara tiba-tiba
daripada mereka berdua hampir terganggu
rancangan asal anda.
Saya tidak fikir pengkhianat Breakwall
akan muncul begitu cepat
jika anda tidak mendapat
Lord's Mansion terlibat.
Pengerusi.
Ada satu perkara yang saya tidak faham.
Pada titik manakah anda membuat keputusan
untuk mula menggunakan kedua-dua ini?
Sejak hari mereka ditangkap
oleh Dewan Perniagaan dan akan dilaksanakan.
Siapa yang menyelamatkan mereka?
Wen Jiu.
Tidak.
Ia adalah
Wen Yu.
betul tu.
Tak sangka dua orang luar ni
untuk menjadi begitu dekat dengan Lord Wen,
jadi saya mengikuti rancangan mereka
dan menggunakannya untuk melibatkan Lord Wen
dan memburukkan keadaan.
dengan cara itu,
Rumah Agam Lin akan terbalik.
Ia hanya menunggu masa
sebelum pengkhianat itu dipaksa keluar.
Cemerlang.
Hari itu, selepas kematian Song Jingye,
Saya tidak menjumpai Jade berbentuk Awan.
Pengkhianat Breakwall itu
mesti dah ambil
Jade berbentuk Awan jauh di hadapan saya.
Sekarang, Fu Sheng telah memaksa pengkhianat Breakwall ini,
supaya anda boleh menyelesaikannya.
Tangkap pengkhianat, ambil semula Jade berbentuk Awan,
dan kemudian hapuskan kedua-dua umpan itu.
Setelah sekian lama bekerja untuk saya,
akhirnya anda telah dewasa sedikit.
terima kasih.
Semuanya terima kasih kepada kecemerlangan anda yang luar biasa, Pengerusi.
Rancangan anda untuk membunuh tiga burung
dengan satu batu telah difikirkan dengan baik
dan sungguh menggerunkan.
Pengerusi.
Sekarang kita sepatutnya...
Kami telah menunggu begitu lama.
Sekarang ikan sudah kail,
sudah tiba masanya untuk menangkapnya.
Kanan.
[Adil dan Dataran]
Anda telah bertahan dengan saya.
Sepanjang tahun ini,
Saya fikir awak sudah mati.
Anda telah menemui saya,
jadi saya takut
orang bijak sudah tahu.
buat la.
Kanan.
Awak dah tua.
Awak dah besar.
saya ingat
ketika pertama kali saya bertemu dengan awak,
anda hanya seorang gadis kecil
daripada tiga atau empat.
Apabila anda melihat saya,
awak ikut saya berkeliling
dan menjerit,
"Main dengan saya, boleh?"
Kanan.
Kenapa awak berpaling tadah ketika itu?
Kerana saya takut mati.
Yunting.
Saya bukan Senior
anda tahu ketika itu.
Adakah anda masih mempunyai selendang kain kasa
Saya beri awak?
Awak membesar
dengan saya.
Awak satu-satunya ahli keluarga
di dunia ini
yang saya melekat.
Macam mana saya boleh buang
hadiah yang awak berikan kepada saya?
Okay.
Kami sudah mengejar.
buat la.
Memandangkan kami sekeluarga,
bagaimana saya boleh melakukannya?
Kemudian apa yang anda akan beritahu mereka
bila awak balik?
Keadaannya berbeza.
Petunjuk kepada Khazanah Buku Termeterai telah muncul semula,
jadi orang bijak perlu mendengar daripada anda.
Kemudian,
bunuh mereka bertiga di belakang kamu
dan membinasakan badan mereka.
Kemudian, kembali ke Breakwall
dengan bantuan Li Zhizhuo.
Pada masa itu,
kita akan dapat lihat
satu sama lain kerap lagi.
Kanan.
Gunakan ini untuk mencari saya.
Li Zhizhuo akan tiba tidak lama lagi,
jadi saya perlu itik
dan pergi.
jangan risau.
Saya akan buat.
Dia sukakan kebersihan.
Dia akan marah
kalau dia tahu ianya kotor.
Cari tempat.
Pengerusi.
Pembunuh di sini
dan telah dilaksanakan.
Adakah anda membunuhnya?
Nasib baik, anda tiba tepat pada masanya.
Lelaki ini tahu
dia tidak akan terlepas dengannya
dan panik,
jadi saya dapat dia.
Anda melakukannya dengan baik
kali ini.
Hentikan.
Ayuh.
Puan Muda,
anda akhirnya di sini.
Fu Sheng
tercedera.
Saya tidak tahu betapa teruknya dia terluka.
Puan Muda.
Bawa mereka balik
sebelum kita menangguhkan rawatan.
Jiu, bawa mereka pergi.
Awak, ikut kami.
Ayuh.
jumpa awak.
Bawa balik pengkhianat ini
dan membakar rumah itu.
Ya, tuan.
[Adil dan Dataran]
jom pergi.
[Rumah Qinya]
Saya jumpa ini
tempat Song Jingye meninggal dunia.
saya mahu
untuk memberikannya kepada Tuan Yang Terutama.
saya tak tahu
jika dia akan menyelamatkan nyawa saya.
Kami akan membantu anda.
Cukuplah, jangan jerit.
Adakah ia sangat menyakitkan
untuk luka yang begitu kecil?
Bagaimana ia tidak menyakitkan?
Saya akan mati.
Bukan salah dia.
Saya memberinya ubat untuk meningkatkan lima derianya.
Fu Sheng, awak sudah bangun.
Adakah ini yang anda panggil tidak stabil?
Ini meningkatkan lima deria,
jadi kesakitan akan meningkat juga.
Jadi bila kesannya akan hilang?
saya tak tahu.
Ini kali pertama saya menggunakannya juga.
Saya seolah-olah berhutang dengan awak dalam kehidupan saya yang lalu.
Jika saya tahu,
Saya akan tinggal di Shangyi dan dihukum bunuh.
saya minta maaf.
Fu Sheng.
Saya menderita ini untuk awak,
jadi fikirkan bagaimana untuk memberi pampasan kepada saya.
Kemudian
mari kita menulisnya.
awak...
Cukuplah. Hentikan persembahan ini.
Adakah anda tahu
betapa bahayanya semalam?
Jika saya tidak sampai ke sana tepat pada masanya,
kamu berdua akan dikebumikan hari ini.
Bagaimana pula
Cikgu Lin dan Sun Siming?
Sun Siming masih hidup,
tetapi
Cikgu Lin sudah mati.
Siapa yang membunuhnya?
saya tak tahu.
Saya takut bahawa Dewan Perniagaan Jibei
akan membalas dendam kepada anda,
jadi saya tidak peduli tentang perkara lain.
Saya bertanya kepada Jiu
untuk membawa awak balik.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang berlaku selepas itu,
tetapi
Rumah Agam Lin dibakar
oleh Dewan Perniagaan Jibei.
terbakar?
Adakah anda melihat seorang wanita
dalam hitam?
Adakah terdapat wanita lain dengan anda?
Siapa dia?
Saya juga ingin tahu siapa dia.
OK.
By the way, ini kali ketiga
Saya telah menyelamatkan awak.
Beritahu saya.
Bagaimana anda bercadang untuk membayar saya?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya,
tetapi saya fikir saya tidak dapat membalas anda dengan terima kasih,
jadi saya berjanji akan bekerja untuk awak
selamanya dalam kehidupan saya seterusnya.
Jangan katakan yang tidak bermakna ini.
Saya tidak peduli dengan kerja awak.
Wen Jue.
Tidak kira apa,
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana untuk membayar balik
telah diselamatkan oleh anda berkali-kali,
jadi saya hanya perlu melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan Lord Wen
untuk menghidupkan rahmat penyelamat anda tiga kali ini.
Itu yang awak cakap.
Jika anda boleh menyembuhkan ayah saya,
nikmat menyelamatkan nyawa anda
akan dihapuskan.
Saya akan buka pusat perubatan untuk awak
di Xichuan, okay?
Itu bagus.
Tetapi saya perlu memberi amaran kepada anda
bahawa jika anda tidak dapat menyembuhkannya,
kamu berdua akan membayar balik segalanya
Saya dah bagi awak.
Mengapa jika dia boleh menyembuhkan ayahmu,
anda hanya memberinya klinik
sambil meminta kami berdua membayar balik jika dia tidak dapat?
saya tak kisah.
Saya mesti ada bahagian saya di klinik.
Puan Muda.
Tuan bandar mahu berjumpa dengan awak.
Jiu,
tak nampak ke
Saya ada pesakit di sini?
kaki saya.
- Kaki saya sakit. - Saya akan membalutnya.
Saya akan membalutnya.
Ayuh.
Berhati-hati.
- Saya terluka teruk kali ini. - Lihat.
Saya yakin bahawa keadaan mereka
tidak mengganggu anda.
Jiu, awak betul.
Mesti ayah nak jumpa
sebab dia ada benda besar nak bincang.
Saya tidak boleh membuat ayah saya menunggu.
Jadi,
kamu semua,
uruskan sendiri.
Xichuan yang begitu besar
tidak boleh berbuat apa-apa tanpa saya.
Jiu.
Boleh tak awak jangan malukan saya
di hadapan kawan-kawan saya?
anak saudara saya.
Adakah anda datang hari ini
dengan harta yang banyak
sebab awak ada sesuatu nak cakap dengan saya?
Tuan Wen.
Saya seorang yang kasar yang tidak tahu bercakap.
Saya telah datang hari ini
untuk menawarkan harga pengantin.
Saya telah mengagumi Puan Muda untuk masa yang lama,
jadi tolonglah
penuhi kami.
Okay.
Apa yang OK?
Ayuh.
Puan Muda.
Ambil barang anda dan hilang.
Saya tak nak jumpa awak.
Jangan ambil secara peribadi.
Jue.
Puan Muda.
Jika anda tidak menyukai ini,
apa yang anda suka
Saya akan mendapatkannya untuk anda sekali gus.
Saya suka awak berjauhan dengan saya.
Dengar.
Jika anda datang untuk melamar lagi,
Saya akan minta Jiu buang awak.
Jangan ambil secara peribadi.
Tuan Wen.
Cepat atau lambat, kita semua akan menjadi keluarga.
selamat tinggal.
Siapa keluarga awak?
Jue.
Semoga sihat.
Ayah.
[Teguh sebagai Batu]
Awak jual saya
untuk perkara-perkara ini?
Awak adalah benda paling berharga yang saya ada.
Macam mana boleh benda-benda ni
bandingkan dengan awak?
Jadi awak hanya bosan dengan saya
dan mahu menyingkirkan saya?
saya tidak.
Jue.
Awak kena sedar
bahawa saya melakukan ini
supaya anda boleh bertapak kukuh
di Xichuan pada masa hadapan.
Bolehkah saya, Puan Muda Xichuan,
dikacau oleh mana-mana orang bodoh?
saya tahu.
Anda hanya suka Xubu Huai
dan mahu dia menjadi anak awak.
saya tidak.
Saya perlu memberitahu anda.
Saya akan mati sebelum saya berkahwin dengan dia.
Jue.
Ayah.
- Tuan. - Ayah.
Tuan.
Ayuh.
Fu Sheng.
Bagaimana keadaan ayah saya?
Bukankah dia sudah sembuh kali terakhir?
Kenapa dia pengsan?
Lord Wen tidak serius.
Hanya strok haba.
- Lejang haba? - Saya akan berikan dia ubat
untuk melegakan strok haba,
dan dia akan baik-baik saja.
Jue.
Doktor Fu ada di sini, jangan risau,
tetapi saya bangun
rasa lapar.
Pergi tengok kalau ada
mana-mana bubur biji teratai di dapur.
Okay.
Saya akan ke sana.
Fu Sheng.
Keluar sekejap.
saya nak cakap dengan awak.
Fu Sheng.
Adakah anda tahu
kenapa ayah tiba-tiba pengsan?
Saya kehilangan ibu saya ketika saya masih muda.
Ayah saya membesarkan saya.
ayah saya
adalah satu-satunya keluarga saya di dunia ini.
Dia macam
iman saya yang hidup.
Anda mungkin faham
perasaan itu, kan?
Sejak ayah saya sakit,
dia sangat berhasrat untuk saya berkahwin dengan Xubu Huai,
bimbang bahawa saya, seorang wanita,
akan ditelan oleh dua geng itu
jika apa-apa berlaku kepadanya.
Ia seolah-olah
dia menyerahkan harta yang paling disayanginya
kepada yang lain yang kelihatan
untuk dapat melindunginya,
jadi dia cuba menjauhkan saya.
Tuan Wen
adalah bapa yang baik.
Dia sentiasa melindungi saya,
jadi saya nak selamatkan dia.
Fu Sheng.
Jika anda boleh menyelamatkan ayah saya,
Saya boleh memberi anda kekayaan yang besar atau membantu anda
cari Khazanah Buku Termeterai.
Saya boleh memberi anda apa sahaja.
Saya hanya mahu dia hidup.
Tetapi
Saya tidak pasti sekarang.
Wen Jue.
Hari ini, saya berlutut dan memohon kepada anda
untuk menyelamatkan ayah saya.
Saya hanyalah apa yang saya ada
jika dia masih hidup.
Jika dia mati,
Saya tidak akan mempunyai orang lain
di dunia untuk dipegang.
Fu Sheng.
Tolonglah.
Lakukan apa yang anda boleh
untuk menyelamatkannya.
bangun.
Ayuh.
Saya akan melakukan segala-galanya
walaupun anda tidak berkata begitu.
Siming.
Kerja bagus.
Monyet.
Anda adalah dermawan yang hebat kepada saya.
Siming.
Kenapa awak tabik monyet ni?
Li Zhizhuo cuba membunuh saya lagi.
Terima kasih kepada Puan Muda yang tiba tepat pada masanya
dan menyelamatkan nyawa saya.
Bukankah awak kata
dia takkan bunuh awak lagi?
Kemudian jika dia ingin membunuh kamu,
dia boleh melakukan ini pada bila-bila masa.
Lebih baik kita pergi.
Pergi?
Ia satu peluang.
Peluang?
Bagaimana dia mati?
Fikir pengkhianat ini
dia boleh berehat dengan tenang
di rumah berhantu,
tetapi salah seorang pelayan kereta saya
jumpa dia
dan membunuhnya
di tempat kejadian.
Nama lelaki ini ialah Sun Siming,
dan dia seorang lelaki yang cepat berfikir.
Tuanku telah memerintahkan kamu
untuk membeli baginya bilah-bilah itu
untuk dilelong di Golden Bloom Banquet.
Tetapi jika Dewan Perniagaan Jibei
panggilan untuk begitu banyak
untuk mengambil bahagian dalam Jamuan Golden Bloom,
adakah ia akan membangkitkan
syak wasangka kuasa lain?
Ini adalah perniagaan anda.
Fikirkan sendiri.
Kepala anda akan meninggalkan badan anda
jika anda kacau ini.
Pergi dari sini.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
Kanan.
Saya telah kehilangan keluarga terakhir saya.
Cepatlah.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Jika anda tidak dapat menyembuhkan tuan kota,
Wen Jiu akan membunuh kita.
Bagaimana dengan ini?
Sekarang tulis preskripsi.
Ia adalah jenis preskripsi
yang akan menyembuhkan tuan kota.
Kemudian beritahu Wen Jue kita akan keluar dari bandar
[Kesendirian]
untuk mengambil ubat.
Wen Jiu pasti tidak akan menghalang kita.
Sebaik sahaja kami meninggalkan pintu bandar,
kita akan membuang Wen Jue dan lari,
dan jangan pernah kembali ke neraka ini.
Tidak.
Saya telah berjanji dengan Wen Jue
Saya akan menyelamatkan ayahnya.
Kenapa awak degil sangat?
Kenapa awak masih peduli
tentang janji pada ketika ini?
Seorang lelaki perlu menjaga kata-katanya.
Selain itu, jika Wen Yu mati,
Wen Jue akan menjadi yatim piatu, bukan?
awak tak takut ke
bahawa jika dia menjadi yatim piatu,
kita berdua akan jadi hantu?
Gu Tian.
Awak ada dua adik lelaki.
Anda lebih baik tidak terperangkap
dalam kesusahan ini.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan beritahu Wen Jiu
bahawa anda tidak boleh banyak membantu dengan penawar,
tapi awak kena balik rumah
kerana hal keluarga.
Anda telah mengaturnya dengan jelas,
tetapi saya juga mempunyai akidah saya.
saya tidak pernah
berhutang sesiapa.
Baiklah,
Saya akan tolong awak buat kali terakhir
sebelum saya pergi.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda mahu lakukan?
Anda benar-benar tidak boleh membantu
dengan rawatan,
jadi lihat sahaja
sutera tussah untuk saya.
okay,
tapi saya takut
ia melibatkan Breakwall.
Ia terlalu berbahaya.
Itu dikira sebagai dua nikmat.
Dalam kes itu,
awak berhutang dengan saya.
Beri saya sebahagian daripada Khazanah Buku Termeterai
apabila anda menjumpainya.
Dan jika saya mati?
Mudah.
saya dapat awak
Pinggan Jade Burung.
Baiklah.
Jadi
jangan mati.
[Rumah Chuyun]
Mengenai sutera tussah,
Saya perlu menyusahkan awak.
Jangan risau, Encik Gu.
Saya akan pergi ke Feng Qianli.
Masih satu hari?
ya.
Encik Gu, awak sangat berkuasa.
Anda telah datang untuk mengarahkan abang saya.
[Anggun dan Menarik]
Saya tidak mahu menyusahkan awak hari ini.
Tetapi anda datang ke rumah saya pula.
saya akan pergi.
Saya tidak mahu tergesa-gesa,
tetapi sejak saya datang ke Xichuan,
semuanya telah menjadi salah.
Bukan sahaja saya tidak mendapat wang,
tetapi saya juga telah mendapat masalah.
Jika saya tidak pergi,
Saya takut saya...
Anda boleh pergi jika anda mahu.
Tidak perlu kata-kata.
Saya tidak faham
kenapa saya mahu datang
ke bilik awak hari ini.
Ia hanya apabila saya sampai ke pintu
yang saya sedar
Saya tidak dapat pergi
tanpa melihat awak.
Sekarang awak telah melihat saya.
Jadi
Saya lebih berat hati.
Sesat.
Ya, puan.
Setelah memikirkannya,
Saya fikir apa yang berlaku di Lin's Mansion
adalah konspirasi besar.
Li Zhizhuo mencuba
untuk membakar Rumah Agam Lin berkali-kali.
Kenapa dia terus bertahan
ke Lin's Mansion?
Dia mahu memaksa Cikgu Lin muncul.
Tetapi Cikgu Lin
adalah pengkhianat kepada Breakwall,
jadi adakah Li Zhizhuo juga ahli Breakwall?
Dalam kes itu,
Song Jingye dan kematian bapa awak
adalah hasil kerja Breakwall
untuk mencari Plat Jade Burung
dan Jade berbentuk Awan?
Tetapi mereka tidak sedar
yang Cikgu Lin berikan kepada kami
Jade berbentuk Awan untuk melindungi dirinya
atau Plat Jade Burung
mereka mahu sangat
berada di depan mata mereka,
tetapi tiada siapa yang menjumpainya.
Itu semua hanya nasib.
Wanita yang muncul
di Rumah Agam Lin tidak membunuh kami.
Tetapi sejak dia muncul di Lin's Mansion,
dia sepatutnya mempunyai sesuatu
berkaitan dengan Breakwall.
Lebih-lebih lagi,
saya jumpa
tanda berbentuk ladam
pada lehernya sebelum saya pengsan.
Jika kita jumpa orang ini,
kami akan menyoal di mana terletaknya Buku Termeterai.
Pada masa itu,
adakah kita boleh buka
Khazanah Buku Termeterai?
Akan harta
menjadi tidak terkira?
Ya, ia akan.
Saya dengar awak mengalami masalah dengan mata awak.
Apa perasaan anda sekarang?
Tuan Pengerusi.
Apa yang membawa anda ke sini?
Mereka kuda yang baik,
tetapi
adakah mereka masih begitu baik
jika pemilik lain menyimpannya?
Tuan Pengerusi.
Adakah saya telah melakukan sesuatu
untuk tidak menyenangkan anda?
Kita semua bersaudara,
jadi kenapa awak buat kecoh?
Beraninya saya menjadi seorang abang
kepada Tuan Pengerusi?
Saya tidak akan berani.
Apa salahnya?
Adakah anda tidak menyakiti mata anda
untuk Dewan Perniagaan Jibei?
Bagaimana Lin menyakiti awak
teruk sangat ke?
Begitu juga dia
menekan anda untuk sesuatu
atau adakah dia
nak awak buat sesuatu untuk dia?
Orang tua itu sombong.
Dia menghina saya
melalui dan melalui.
Kecederaan saya tidak keluar dari Lin's Mansion.
Mereka datang entah dari mana.
Abang saya kata saya dirasuk
dan mencadangkan saya berjumpa dengan bomoh.
Adakah itu benar?
Jangan tipu saya.
Saya mempunyai niat yang baik.
Jika saya bercakap bohong,
Saya akan menjadi buta di mata ini.
bagus.
Anda telah bijak
dan melakukan kerja yang hebat untuk saya,
jadi saya akan memberikan anda hadiah yang hebat.
Pastikan untuk menerimanya.
Apa yang Tuan Pengerusi hendak berikan kepada saya?
Siming.
Seorang wanita cantik berada di dalam bilik anda.
Ayuh.
Anda telah bijak
dan melakukan kerja yang hebat untuk saya,
jadi saya akan memberikan anda hadiah yang hebat.
abang saya.
Datang sini.
Adakah anda mahukan isteri?
Ya, saya lakukan.
Sudah tentu.
Walaupun dalam mimpi saya.
Wanita di sana
adalah isteri yang saya berikan kepada awak.
Betul ke?
Jadi...
Pergi.
sayang.
siapa awak
- Awak isteri saya. - Jauhkan diri.
jauhkan diri.
Padanan yang sempurna.
bagus.
Semua orang sedang mencari Khazanah Buku Termeterai.
kalau saya...
Di manakah anda mendapatkannya?
Cikgu Lin memberikannya kepada saya sebelum dia meninggal dunia.
Sejak saya mengambilnya,
Saya telah menyimpannya di hadapan mata
hanya supaya anda boleh mendengar saya
bila awak datang.
Apa yang anda ingin katakan?
Dia mati dengan keluhan,
jadi dia ada sesuatu nak cakap.
Dengan keluhan?
Awak tak bunuh dia?
Dia seorang pejuang yang baik.
Saya, sebagai bukan pejuang,
bahkan tidak dapat mendekatinya.
Anda masih tidak percaya
apa yang saya katakan,
tetapi sebelum dia meninggal,
dia memberitahu saya
dia mempunyai sesuatu yang lain
itu akan membuatkan anda percaya saya.
Sebelum dia meninggal,
dia minta saya beritahu awak
untuk pergi sejauh mungkin
daripada Li Zhizhuo.
Dia tidak lagi
dengan organisasi.
Jika anda terlalu dekat dengannya,
dia akan menyakiti anda.
Kenapa saya perlu percaya awak?
Li Zhizhuo kata awak bunuh dia.
Kalau awak tanya dia mesti dia cakap macam tu.
Jika anda memberi saya masa,
Saya akan buktikan kepada anda.
OK.
Saya percaya awak kali ini.
Ambillah.
Dengan itu, anda boleh mencari saya pada bila-bila masa.
Ya, puan.
Siming.
Ia mungkin serangan racun.
Apa yang patut saya buat?
Saya akan pergi ke Dewan Perniagaan.
Fu Sheng.
Pergi ke Fu Sheng.
Baiklah, Fu Sheng.
jom pergi.
Berhati-hati.
Penyakit yang serius memerlukan ubat yang kuat.
Jika dia mahu menyembuhkan Wen Yu,
dia mesti menggunakan ubat yang kuat
untuk menguatkannya.
Apabila dia menjadi bertenaga,
dia pasti tidak akan sakit.
Itu akan membunuhnya.
Risalah tentang Penyakit Demam menyebut
bahawa mereka yang mengalami retch,
air liur,
dan sakit kepala
terutamanya harus minum fructus evodiae.
Dia telah mempunyai banyak sup seperti itu.
Saya rasa dia patut
rendam ginseng dalam air
dan kemudian minta tuan kota minum semangkuk itu setiap dua jam.
mengarut.
Apa yang anda fikirkan?
Saya tertanya-tanya
jika kamu bergaduh
bila saya tiada.
Oh, tidak.
Gila Fu sangat gila.
Kami adalah rekaan imaginasi anda.
Rumah ini tidak wujud tanpa anda,
dan begitu juga kita.
Bagaimana kita boleh bergaduh?
Anda lebih baik memikirkan cara untuk menyelamatkan Wen Yu.
menjengkelkan.
abang saya.
Kenapa awak tolak dia?
Jika dia jatuh dan terluka,
siapa yang akan layan saya?
Bantu dia bangun.
Kenapa awak tolak saya?
Selamatkan dia.
Pakar Perubatan Fu.
Lengan saya sakit.
Sila semak untuk saya.
Adakah racun ular bertindak semula?
Tiada bengkak atau ekimosis.
Gerakkan tangan dan kaki anda.
Anggota badan anda juga bergerak secara normal.
Jelirkan lidah anda.
Tiada keracunan
pada lidah atau kelopak mata anda.
Adakah anda mengalami pening kebelakangan ini?
Tidak.
Maka ini bukan racun ular.
Tetapi saya tidak boleh mengangkat tangan saya.
Datang sini.
Saya akan ambil nadi awak.
Yang Berhormat.
Tolong makan ubat.
Tidak.
awak buat apa?
bangun.
Saya akan minum.
Biarkan dia masuk.
Ya, tuan.
Masuklah.
Tuan Wen.
Feng Qianli, dari Pavilion yang menangkap Hearsay,
telah datang melaporkan.
Resume Fu Sheng dan Gu Tian
semua ada di sini.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪